V Poľsku v časoch tuhého socializmu si jeden docent matematiky spočítal, že
robotník v lodenici zarobí 3x viac ako on. A tak si v občianskom preškrtal
tituly pred a za menom a šiel pracovať do lodenice.

V lodenici sa mu darilo, moc sa s prácou nepretrhla a dostával 3x viac ako na
škole. Potom lodenica založila večerné školu pre robotníkov, a že kto tam bude
chodiť, dostane pridané. Docent sa zapísal a začal chodiť. Hneď prvú hodinu,
bác, matematika. Obtiažnosť ako v prvom ročníku na strednej, takže docent len
tak pospáva a nedáva pozor. Všimne si ho učiteľ, vyvolá k tabuli a dá mu
spočítať obsah kruhu.

Docent začne písať, ale ani za svet si nemôže spomenúť na vzorec pre obsah
kruhu, takže sa to rozhodne odvodiť. Napíše si prevod do polárnych súradníc,
potom to integruje a vyjde mu mínus pí er na2, tak tam stojí a rozmýšľa, kde sa
tam vzalo to mínus.

A z posledného radu niekto zašepká: \"Otoč interval integrácie ...\"

Pracovať, pracovať...