Arabský synček sa pýta svojho otca:
  \"Oci, prečo nosíš stále na hlave tú šatku?\"
  \"Ten šatka je veľmi praktická vec, synu. Chráni moju hlavu a moje oči pred
slnkom, pred púštnym pieskom a pred ostrým vetrom.\"
  Chvíla ticha. Potom sa spýta opäť:
  \"Oci, a prečo stále nosíš ten dlhý úbor, ktorý vyzerá ako nočná košeľa?\"
  \"Synu, tá gallábia je veľmi praktický odev, pretože chráni moje telo pred
púštnym slnkom, a pritom je veľmi vzdušná.\"
  \"Oci, a prečo stále nosíš sandále?\"
  \"Sandále sú veľmi užitočné, synu. Chránia moje nohy pred ostrými kameňmi a
piesok z púšte sa z nich sám vysype.\"
  \"Oco?\"
  \"Áno, synu?\"
  \"A oci, nemyslíš, že tu v Bratislave je ti toto všetko na hovno ???\"

Detská nevinnosť