\"Dobrý deň, vitajte na automatické linke našej psychiatrickej liečebne. Ak máte
obsedantno-kompulzívnou poruchu, stláčajte opakovane číslo 1. Ak ste
nesvojprávny, požiadajte niekoho, nech za vás stlačí číslo 2. Ak máte syndróm
viac osobností, stlačte čísla 3 , 4, 5 a 6. Ak ste paranoidný, vieme, kto ste a
čo chcete. Zostaňte na telefóne, aby sme ho mohli zamerať. Ak trpíte bludom,
stlačte číslo 7 a váš hovor bude presmerovaný na materskú loď. Ak ste
schizofrenik , starostlivo načúvajte, kým vám tenký hlások vo vašej hlave
nenapoví, ktoré číslo stlačiť. Ak trpíte depresiami, je jedno, ktoré číslo
stlačíte - nikto vám rovnako neodpovie. Ak ste dyslektik, stlačte
966969996966996966969. Ak trpíte nervozitou, hrajte sa s klávesom so symbolom
hviezdičky alebo so zväzkom kľúčov a počkajte, než sa vám na linke ozve náš
operátor. Ak máte amnéziu, stlačte tlačidlo s číslom 8 a udajte svoje meno,
adresu, telefón, dátum narodenia, rodné číslo a rodné meno vašej matky. Ak
trpíte bipolárnou poruchou, zanechajte prosím správu po zaznení zvukového
signálu, alebo pred zaznením zvukového signálu. Alebo po zaznení zvukového
signálu. Prosím počkajte na zvukový signál. Ak trpíte stratou krátkodobej
pamäte, stlačte číslo 9. Ak trpíte stratou krátkodobej pamäte, stlačte číslo 9.
Ak trpíte stratou krátkodobej pamäte, stlačte číslo 9. Ak trpíte stratou
krátkodobej pamäte, stlačte číslo 9. Ak máte komplex menejcennosti, prosím
zaveste. Všetci naši operátori sú príliš zamestnaní a nemajú na vás čas.
Ďakujeme a prajeme vám príjemný deň. \"

Nemocničné pochúťky