Bača, Američan a Rus sa hádajú, ktorý národ je zo všetkých najvýnimočnejšií.
 Američan vraví:
 \"U nás máme tak dlhý hangár, že ho ani lietadlo s plnou nádržou nepreletí.\"
 Rus vraví:
 \"U nás, keď varíme boršč, tak na neho máme tak veľký hrniec, že ho musí miešať
dve jadrové ponorky! \"
Bača hovorí:
 \"Ja mám priatela v Starom Smokovci a tomu ked sa vták postaví, tak si naň môže
sadnúť šestnásť havranov vedľa seba. \"
Američan odpovie:
\"Tak to je asi najviac ...... Teda .... Takto - ten hangár lietadlo preletí, ale
fakt s problémami.\"
A Rus na to:
\"Dobre, ten boršč nemiešajú dve ponorky, ale vareška - ale obrovská! \"
A Bača sa prizná:
\"Aj ja som klamal. On nebýva v Starom Smokovci, on býva v Novom Smokovci. \"

Cudzinci versus cudzinci