Blondínka a právnik sedia vedľa seba na lete z Los Angeles do New Yorku.
Právnik sa pýta, či by si chcela zahrať zábavnú hru? Blondínka je unavená, chce
si len zdriemnuť a tak zdvorilo odmieta.  Právnik to skúša ďalej a vysvetľuje,
že hra je jednoduchá je zábavná. Vysvetľuje: \"Ja sa ťa na niečo opýtam, a
ak nebudeš vedieť odpoveď, môžeš mi zaplatiť $ 5,00 a naopak.\"

Znova odmieta a snaží sa zaspať. Právnik rozrušene hovorí: \"Dobre, ak nebudete
poznať odpoveď, zaplatíte mi 5 dolárov a keď ja nebudem vedieť odpoveď, zaplatím
vám 500 dolárov.\"  To už blondínu zaujme. Zisťuje, že jej inak nedá pokoj a tak
súhlasí.

Advokát sa pýta na prvú otázku. \"Aká je vzdialenosť od Zeme na Mesiac?\"
Blondína nepovedala ani slovo, siahne do kabelky, vytiahne 5 dolárov a podá ich
na právnikovi.
\"Dobre,\" hovorí právnik, \"si na rade.\"

Ona sa pýta \"Čo vyjde na kopec s tromi nohami a dole príde na štyroch?\"
Právnik zmätene vytiahne svoj notebook a hľadá ale nenájde žiadnu odpoveď.
Pripojí k internetu a vyhľadáva v konkresovej knižnici, tam tiež nič nenájde.
Frustrovaný posiela e-maily na všetkých svojich priateľov a spolupracovníkov,
ale márne. Po hodine prebudí blondínu a do ruky jej dáva 500 dolárov. Blondína
hovorí: \"Ďakujem,\" a otočí sa a chce spať ďalej.

Advokát je naštvaný, prebudí blondínu a pýta sa: \"Tak, aká je odpoveď?\" Blondína
bez slova siahne do peňaženky, podá právnikovi 5 dolárov a znovu zaspí.

A vy ste si mysleli, že blondínky sú hlúpe.

Blondína z Londýna