Príde v Prahe blondína do banky a nechá sa uviesť k úradníkovi ohľadom pôžičky.
Vraj cestuje obchodne do Ameriky a potrebuje si na 2 týždne požičať 1000 korún.
Úradník na to, že banka potrebuje nejakú záruku, takže blondínka mu nechá
kľúčiky od nového BMW.
Auto bolo zaparkované pri chodníku, mala od neho doklady, všetko bolo v
poriadku. Banka teda súhlasí, že vezme auto ako záruku pôžičky. Prezident banky
a všetci úradníci sa potom od srdca zasmiali blondínke, ktorá dá bavorák za 2,5
milióna korún ako záruku na pôžičku 1000 korun.
Jeden zamestnanec auto odviezol a zaparkoval v garážach banky
.Po dvoch týždňoch sa blondína objaví, zaplatí 1000 korún ak tomu 17,41 korún
ako úrok. A úradník na to: \"Slečna, sme veľmi radi, že sme s Vami uzavreli
obchody že všetko tak hladko prebehlo, ale aj tak nám to vŕta hlavou. Keď máte
na bavoráka, tak si snáď nepotrebujete požičať 1000 korún?\"
 \"To nie, ale kde by som v Prahe zaparkovala na 14 dní za 17, -korún ?!

Blondína z Londýna