Príde chlapík po smrti do pekla, pri bráne ho víta čert a hovorí: Máš možnosť si
vybrať trest. Tresty sa menia raz za 1000 rokov, dobre si to rozmysli. V prvej
miestnosti na pranieri bičujú mladého chalana. Hriešnik sa rýchlo rozhodne, že
sa pozrie do ďalšej izby. Tam je pri stene prikovaný chlap v stredných rokoch a
mučia ho ohňom. Ani tento trest sa mu nepozdáva. V tretej miestnosti je pri
stene v reťaziach starý plesnivý dedo a  nádherná mladá blondína mu fajčí vtáka.
\"Toto beriem !!!\", povie chlapík. Čert vojde dovnútra, poklepe blondíne po
ramene a povie: \"Choď, si voľná ...\"

Mužské pokolenie