Zablúdi chlapík na púšti. Zbadá čarovnú lampu, zdvihne ju, otrie az lampy
vyletí džin, ktorý sa ho pýta na želanie.

Chlapík si praje postaviť cez púšť diaľnicu a na nej mať pripravené Ferrari.
Džin na to hovorí: \"Nemáš ľahší prianie? Toto je príliš ťažké.\"
\"Tak zmeň tvár mojej žene,\" hovorí chlapík.
\"Ukáž mi jej fotku,\" hovorí džin.
Chlapík teda vytiahne fotku svojej ženy, podá ju džínovi, ten si ju prezrie,
zosmutnie, pozrie sa na chlapíka a hovorí: \"Chceš tú diaľnicu dvoch alebo troj
prúdovou?\"

Mužské pokolenie