Jeden malý chlapec, ktorý žil nejaký čas s otcom v Indii, stretol raz na
opustenej ceste malé sloníča, ktoré malo v päte veľký tŕň a bolestne kríval.
Chlapec k nemu opatrne prišiel, slon mu nastavil chodidlo a chlapec mu tŕň
vybral. Slon radostne zatrúbil a odbehol.

O mnoho rokov neskôr, keď už bol chlapec veľký a už dávno žil v Európe,
navštívil jedného dňa cirkus. Posadil sa do prvého radu a keď prišlo na rad
číslo so slonmi, jeden ten slon sa na neho veľmi dlho zadíval a potom hlasno
zatrúbil. Tomu chlapcovi - teraz už teda dospelému mužovi - ten slon pripadal
nejaký povedomý a tak sa na sedadle trochu nadvihol, aby si ho dobre prezrel.

Slon chvíľu váhal, ale potom prišiel priamo pred toho mladíka a tam sa zastavil.
Mladík vstal a pohladil slona po chobota. Slon ho chobotom vzal okolo pása,
vyzdvihol do vzduchu, udrel o zem a rozšlapal ho na kašu. Zrejme to bol nejaký
úplne iný slon.

Morbídne