Rybár chytí zlatú rybku. Rybka vraví: \"Zadrž, keď ma pustíš, splním Ti tri
želania.\"
Rybár sa zamyslí a hovorí: \"Tak dobre. Chcel by som mať nádhernú krásavicu a
toľko peňazí, aby som mal do smrti všetko, na čo si spomeniem.\"
A zrazu vedľa neho stojí krásavica, radosť pozerať a toľko peňazí, až oči
prechádzajú.
Rybka hovorí: \"A čo Tvoje tretie želanie?\"
Rybár na to: \"Veď ja už všetko mám, nič nepotrebujem ... vieš ty čo? Mám na
slovenskom najlepšieho kamaráta, večne s niečím nespokojného, splň mu to, čo
ráno vysloví ako prvý, keď vstane z postele.\"
Rybka súhlasí. Druhý deň ráno vstane slovenský kamarát, vylezie pred chalupu,
pretiahne sa, v tom mu chrúme v chrbte a on hovorí: \"Jááááááááj, sto k*k*tov do
riti a hrdzavá kotva do chrbta ...!\"

Rybári a rybky