85-ročný muž dostal žiadosť na vzorku spermii od svojho lekára ako súčasť jeho
vyšetrenia.
Doktor dal mužovi pohár a povedal: \"Vezmite si pohár domov a zajtra mi
prineste vzorku spermií.\"
Ďalší deň 85-ročný muž sa objavil v ordinácii a vrátil pohár, ktorý bol prázdny.
Doktor sa spýtal, čo sa stalo, a muž začal vysvetľovať. \"No doktor, bolo to
takto - prvýkrát som sa snažil so svojou pravou rukou, ale nič. Potom som sa
pokúsil s ľavou rukou, ale stále nič. Potom som požiadal svoju ženu o pomoc.
Snažila sa pravou rukou, potom ľavou ale tiež. Snažila sa aj ústami, najprv sa
zubami, potom bez zubou, stále nič. Dokonca sme sa zavolali aj susedu. Tá sa
tiež snažila, najprv s oboma rukami, a potom podpazuším a ona sa dokonca
pokúsila stlačením medzi kolenami a stále nič\"
Lekár bol šokovaný!  \"To ste volali aj susedu?\"
Starý muž odpovedal: \"Áno, nikto z nás nemohol ten pohári otvoriť.\"

Dedkovia a ich múdrosti