Dobre vybavená dievčina sa rozhodla, že príde rýchlo a ľahko k peniazom. Našla
si osemdesiatročného zazobaného dedka a tešila sa, že ho hneď pri prvej noci
usúloží na smrť.
Cez veľký vekový rozdiel prebehol svadobný obrad úplne hladko. Počas prvej
svadobnej noci deva ľahla nahá na lôžko a čakala na manžela, ktorý si doprial
kúpeľ.
Keď sa objavil vo dverách spálne, mal akurát prezervatív na svojom
tridsaťcentimetrovú úde, v rukách štuple do uší a štipec na nose.
Dievča celkom vydesená sa pýtala:
\"K čomu tie štuple a ten štipec?\"
Starček odpovedal:
\"Sú dve veci, ktoré na smrť neznášam. Jačiaca ženská a smrad zo spálenej gumy.\"

Sexuálne harašenie