Dva Eskimáci skoro ráno vstanú a vyrazia cez zamrznutú pláň k moru na lov mroža.
Po dvoch hodinách chôdze prídu k zamrzlému moru, vysekajú v ľade veľkú dieru,
nachystajú návnadu as pripravenými harpúnami čakajú.
Za hodinu mrož vykukne, oni ho zabijú a vytiahnu z vody. Chytia ho za chvost a
ťahajú ho späť. Ide to ťažko, pretože je to proti srsti a mrož naviac svojimi
kly škriabe o ľad.
Keď takto idú tri hodiny sú ešte len v polovici cesty, stretne biely vedec,
ktorý je v Grónsku na vedeckej výprave.
Beloch ich chvíľu pozoruje a potom hovorí: \"Páni, prečo ho radšej nevezmete za
kly a neťahá ho za ne? Išlo by vám to potom oveľa lepšie!\" Dohovorí a pokračuje
v chôdzi.
Eskimáci na seba pozrú, pokrčí ramenami a skúsia to. A skutočne, mrož sa
im ťahá oveľa ľahšie.
Po hodine jeden z nich prehovorí: \"Ty, to je fakt divné. Beloch. Cudzinec. Je tu
len mesiacov a takto skvelo nám poradil.\"
Ten druhý zavrtí hlavou a hovorí: \"No, ja neviem, či nám poradil naozaj tak
dobre. Pozri, sme zase späť pri mori.\"

Cudzinci versus cudzinci