Ide pán po ulici takým pomalým širokým krokom a za ním vzrušene diskutujú dvaja
iní páni.

Po chvíli ho predídu a jeden sa pýta: \"Prepáčte pane, sledujeme vás už chvíľu a
nemôžeme sa s kolegom zhodnúť. Kolega je ortopéd a tvrdia, že vaša chôdza je
spôsobená artrózou bedrového kĺbu. Ja som neurológ a domnievam sa, že vašu
chôdzu ovplyvňuje zápal sedacieho nervu. Môžete nám povedať, čo z toho je
pravda? \"
Prvý pán sa na neho smutne usmeje a hovorí:
\"Pozerám, páni kolegovia, že sme sa v diagnóze zmýlili všetci traja. Ja som
internista a myslel som si, že to bude len taký malý, obyčajný prd ... ale nebol
...\"

Zo života