Príde Ferov otec z triednej schôdze a pýta sa syna :
- Fero ako je možné, že máš same päťky?
- Oco tam sú všetci rasisti.
Otec sa rozhodne dať syna na súkromnú školu za rok ide opäť z triednej schôdzke
- Fero má opäť samé päťky otec sa pýta ako to?
- Oco tam sú tiež rasisti.
Tak sa ho rozhodne dať na kresťanskú školu. Po roku príde triedne schôdze a Fero
má samé jednotky
Otec je vo vytržení a nechápe.  Tak sa pýta ako to?
- Oco, tam prídem na chodbe je na stene frajer pribitý na kríži, vleziem do
triedy tam ďalší frajer pribitý na kríži, tak si hovorím - začnem sa učiť, tu sa
s tým nemaznajú!

CD-Rómovia