Ide fekálne auto, teda hovnocuc, ktoré riadia starý skúsený hovnocuciar. S ním
ide mladý učeň. Dôjdu niekam k žumpe, hodí do nej hadicu, zapnú sanie a
odčerpávajú. Zrazu sa niečo zasekne a hovnocuc prestane sať.  Starý skúsený
hovnocucár neváha, vylezie hore na auto, otvorí poklop od nádrže, a ponorí sa
medzi tie hovná. Za chvíľu sa vynorí a skríkne na učňa: \"Kladivo!\" Učeň podá
kladivo, majster sa nadýchne a znovu sa ponorí. Zvnútra sa ozývajú rany, za
chvíľu sa majster zase vynorí. \"Kľúč sedemnástku!\" Učeň podá kľúč číslo 17,
majster sa znova potopí, zvnútra nejaké zvuky, za chvíľu sa opäť vynorí a
vykríkne: \"Kombinačky!\" Učeň podá kombinačky, majster sa nado, za chvíľu
vylezie, niečo zapne a sanie opäť funguje. Aj utrie si skúsený hovnocucár špinu
z tváre, pozrie sa na mladíka a hovorí: \"Vidíš mladý, musíš sa učiť, inak budeš
celý život len podávať náradie!\"

Pracovať, pracovať...