Jano sa pýta Fera:
- Fero, prečo si včera nebol na futbale?
- Ále, žena ma nechcela pustiť!
- A ty si to nevieš doma zariadiť? Urob to takto: Chyť ženu, prehni ju cez
koleno, zdvihni jej sukňu, stiahni jej gaťky a nasekaj jej poriadnych
päťadvadsať na holú. Najlepšie veľkou varechou alebo radšej koženým remeňom, aby
ju zadok dobre štípal, a tak si nabudúce rozmyslí, či vôbec otvorí ústa. Ukáž
jej, kto je pánom v dome!
O niekoľko dní bol futbal. Jano tam bol, Fero zasa nebol. ...Jano sa pýta Fera:
- Prečo si zasa nebol na futbale?
- Ále kvôli žene.
- Ty si neposlúchol moju radu?
- Ale hej. Chytil som ženu, prehol som ju cez koleno, zdvihol som jej sukňu,
stiahol som jej gaťky a... povedal som si, že aj doma je dobre.

Mužské pokolenie