Môj drahý syn!
 Píšem pomaly, pretože viem, že nevieš rýchlo čítať.
 Už nebývame tam, kde sme bývali ..... Tvoj otec čítal, že najviac dopravných
nehôd sa stane v dvadsaťkilometrovom okruhu od bydliska, preto sme sa
presťahovali.
 Nemôžem Ti napísať číslo domu, lebo predošlí obyvatelia ho odmontovali a
zobrali so sebou, aby si nemuseli meniť adresu.
 Máme sa dobre a je to tu fajn. ... Minulý týždeň pršalo len dvakrát. Raz tri
dni a raz štyri dni.
 Poslala som kabát, ktorý si chcel, ale podľa tvojho otca by bol balík kvôli
gombíkom príliš ťažký, tak som ich odrezala. ... Nájdeš ich v ľavom vrecku.
 Tvoja sestra dnes ráno porodila, ale ešte nevieme čo. Takže Ti zatiaľ neviem
povedať, či si strýko, alebo teta.
 Tvoj brat si včera zabuchol kľúče v aute, dosť sme sa báli, pretože trvalo viac
ako dve hodiny, kým ma s otcom z auta vyslobodili.
 Ale inak sa nič zvláštne nedeje, všetko je v starých koľajách.
 Tvoja milujúca matka.
 P.S. Chcela som Ti vložiť nejaké peniaze do obálky, ale bola už zalepená.

Materinská láska