Nemeckí dispečéri vo Frankfurte sú považovaní za netrpezlivých. Očakávajú, že
budete vedieť, kde je vaše miesto pre nastupovanie, ale aj že tam dôjdete bez
podpory veže.
Tento rozhovor zachytili v Pan Am 747:
Speedbird 206: \"Dobrý deň, Frankfurt, Speedbird 206 opustil pristávaciu dráhu.\"
Pozemné stredisko: \"Guten Morgen. Choďte na svoje miesto.\"
Veľký British Airways 747 vošiel na hlavnú dráhu a zastavil.
Pozemná kontrola: \"Speedbirde, vieš, kam máš ísť?\"
Speedbird 206: \"Moment, kontrola, hľadám moje miesto.\"
Pozemné stredisko (arogantne): \"Speedbird 206, vari ste nikdy nebol vo
Frankfurte?\"
Speedbird 206 (pokojne): \"Ale bol, v roku 1944, v inom Boeningu, a len som tu
niečo zhadzoval, ale nezastavoval som sa tu!\"

Auto-moto