Deň po svadbe manžel hovorí manželke: \"Miláčik, musíme si určiť nejaké pravidlá,
aby medzi nami nevznikali krízové situácie a mali sme sa stále radi.\"
  \"Rozprávaj, drahý.\"
  \"Miláčik, keď prídem a budem mať šilt čiapky dopredu, je všetko v poriadku,
milujem ťa, v posteli všetko bude, jednoducho som OK. Ale ak budem chcete mať
šilt dozadu, nehovor na mňa, v posteli nič nebude, proste ma až do rana ignoruj.
Rozumieš? \"
  \"Áno, drahý a teraz iba ja doplním pár vecí za seba. Ak budem stáť s rukami
založenými na prsiach, je všetko v poriadku, teplú večeru dostaneš, v posteli
všetko bude, jednoducho ťa milujem. Ale budem ak budem stáť s rukami v bok, tak
je mi úplne u prdele, na ktorej strane máš šilt! \"

Manželské pochúťky