Juan príde k mexickej hranici na bicykli. Má dve veľké tašky cez ramená.
Strážnik ho zastaví a hovorí: \"Čo je v taškách?\"
\"Piesok,\" odpovedal Juan. Strážnik hovorí:
\"Pozrieme sa na to! - Zlezte z na bicykla\"
Strážnik berie tašky, keď ich vyprázdni zistí, že v nich bol len piesok. Zadrži
Juana na noc a piesok dá na analýzu,  aby zistil, že tam nie je nič, len čistý
piesok. Strážnik pustí Juana a nechá ho cez hranice. Ďalší deň, to isté sa deje.
Strážnik sa pýta: \"Čo tam máš?\"
\"Piesok,\" hovorí Juan. Strážnik robí svoju dôkladnú kontrolu a zistí, že vrecia
obsahujú nič než piesok. Dáva piesok späť a Juan prekročí hranicu na bicykli.
Tento sled udalostí sa opakuje každý deň celý rok.
Až keď sa konečne Juan jeden deň neukáže. Neskôr sa s ním strážnik stretne v
kantíne v Mexiku. \"Hej, kamoš,\" povedal strážnik, \"ja viem, že si niečo pašoval.
Doháňa ma to k šialenstvu. Je to všetko na čo myslím... nemôžem spať. Len medzi
mnou a tebou, čo si pašoval?\"
Juan sa napije piva a hovorí: \"Bicykle.\"

Zo života