Jedna sedemnásťročná dievčina otehotnela a lekár ma odmietol vykonať
interrupciu:
\"Pozri, zostaneš tu a až decko porodíš, podstrčíme ho inej žene a poviem jej, že
mala dvojčatá.\"
Keď ten deň prišiel, práve v nemocnici nebola žiadna iná rodička. Jediným ďalším
pacientom bol kňaz. Doktor sa rozhodol nebojácne dodržať slovo. Keď sa kňaz
prebral z narkózy, doktor mu hovorí:
\"Neviem, akým zázrakom je to možné, ale porodil ste syna. To on bol príčinou
vašich bolestí brucha.\"
Kňaz bol dojatý zázračnú udalostí a radostne prisľúbil syna vychovať.
O mnoho rokov neskôr, keď ležal na smrteľnom lôžku, si dal syna zavolať a
vysvetlil mu jeho zázračné zrodenie:
\"Tak vidíš, syn. Ja nie som tvoj otec, ale tvoja matka.\"
Syn sa zmätene opýta: \"A kto je môj otec?\"
Kňaz sa potmehúdsky usmeje: \"Biskup Michal!\"

Náboženský humor