Kovboj chytí malú zlatú rybičku a tá mu hovorí: \"Keď ma pustíš, splním ti 3
želania.\"
Kovboj si premyslí a hovorí: \"Moje prvé želanie je, že keď pôjdem do krčmy, tak
dokážem zmlátiť všetkých chlapov, čo tam budú.. Moje druhé prianie je, že zbalím
nejakú peknú babu a tretie želanie je, aby som ho mal tak veľkého ako môj kôň. \"
Keď svoje priania vysloví, pustí rybku do vody.
Druhý deň ide do krčmy a zmláti tam všetkých chlapov, potom zbalí peknú babu a
ide s ňou do postele. Keď si dá dole trenky, tak sa dievča začne revať. Kovboj
sa pozrie medzi nohy a dôjde mu, že jeho kôň je kobyla.

Mužské pokolenie