Lietadlo nad Atlantikom stráca výšku, motory vynechávajú, kapitán nariaďuje
vyhodiť všetku batožinu. Na chvíľu sa pomáha, ale čoskoro sa morská hladina
opäť nebezpečne blíži. Pasažieri po sebe nervózne pokukujú. Niekto sa musi
obetovať pre záchranu ostatných.
Američan vstane, vypije poslednú whisky v bare, pobozká najprsatejšia letušku as
výkrikom \"Som Batman, som Superman!\" vyskočí. Keď sa výška opäť zníži, vstane
francúz, nie je predsa o nič menšií hrdina ako američan. Vypije pohár červeného
vína, pobozká na rozlúčku všetky letušky, zvolá \"Viva La France!\" a vyskočí.
Znovu to pomohlo, ale breh je ešte ďaleko, Tak vstane poliak, vypije všetky
zvyšky v bare, pobozká všetky ženy v lietadle as výkrikom \"Nech žije Mozambik!\"
vystrčí von černocha.

Morbídne