Lojzo bol slobodný chlapec, ktorý pracoval v rodinnom podniku. Keď zistil, že
zdedí veľké imanie až jeho chorý otec zomrie, tak sa rozhodol že si musí nájsť
ženu, ktorá by sa o neho a jeho majetok starala. Jedného večera, na investičnom
mítingu, zbadal ženu neobyčajnej krásy. Na prvý pohľad sa do nej zamiloval.
Pristúpil k nej a povedal: \"Ja možno vyzerám ako obyčajný človek, ale za pár
mesiacov môj chorý otec zomrie a ja zdedím dve miliardy eur.\" Ohromená mladá
žena si vzala jeho vizitku a za tri dni sa stala jeho macochou.

Muži versus ženy