Chlapík si kúpi obrovské luxusné auto a vyťahuje sa pred susedom. Ten hovorí:
\"No, pekné fáro, ale má tiež posteľ, ako to moje?\"
\"Váš? Tak malinké auto predsa nemôže mať vo vnútri posteľ! \"
\"Tak sa pozrite!\"
Jedno stlačenie tlačidla na palubnej doske a vo vnútri toho obyčajne
vyzerajúceho auta sa rozloží pohodlné lôžko. Naštvaný chlapík uháňa do
autosalónu a nechá si za veľké peniaze namontovať do svojej limuzíny rozkladacia
posteľ na mieru. Hneď sa ide predviesť, ale sused nie je doma. Tak vyrazí do
mesta.
Cestou vidí na odpočívadle stáť susedove auto. Príde bližšie a vidí, že okná sú
zvnútra zahmlené. Tak vystúpi a začne búchať na dvere. Po chvíli sa zvnútra na
okne objaví obrys ruky, ktorá otrie koliesko. Vnútri je vidieť nahý sused,
ktorý nahnevane hovorí: \"Človeče, čo sa deje? Čo sakra chcete? \"
\"Sused, mám v aute posteľ ako vy!\"
\"No, a len kvôli tomu ma ťaháte z vane?\"

Auto-moto