Manažér sa vracia z návštevy závodu. Zavolá si svoju najskúsenejšiu asistentku:
- Musíme okamžite pripraviť \"List riaditeľa závodu o celkovej disciplíne\". Ste
pripravená?
- Áno som

- Potom začneme. Začne chodiť po kancelárii a diktovať:...
Manažér hovorí: Kurvy, do piči!
Asistentka píše: Vážený kolegovia!

M - Každý jeden chuja robí!
A - Na jednotlivých oddeleniach som zaregistroval pokles pracovnej disciplíny.

M - Pijú kávy a honia si vtákov!
A - Manažéri sa dištancujú od plnenia pracovných povinností.

M - Muklovia sa plazia ako ulity v kóme, robia veľký kokot a snažia sa vyjebať
zo systémom.
A - Ich podriadení nedosahujú požadovaný pracovný výkon, príliš veľa času
venujú mimopracovným aktivitám a nedodržujú pracovné postupy.

M - Všetkých pojebať!!!
A - Na základe týchto zistení nariaďujem:

M - Tomu novému primerosovi, čo sa tvári ako vzducholoď, klystír s platňovými
ihlami.
A - Upozorniť manažéra výroby na jeho zodpovednosť za tento stav a krátiť mu
polročnú odmenu.

M - Zvyšné stádo nech pojebe sám!
A - Ostatných zamestnancov, podieľajúcich sa na momentálnom stave, manažér
výroby musí ukrátiť adekvátne, v súlade s platnými procesmi hodnotenia nášho
závodu.

M - Po piči!
A - Riaditeľ závodu.

Pracovať, pracovať...