Manžel volá zo zahraničia domov, aby pozdravil manželku. Telefón však zdvihne
mladý.
Manžel hovorí: \"Ahoj synku, je doma mamička? \"
\"Mamička teraz nemá čas, je v spálni s nejakým pánom.\"
Otecko prikazuje po telefóne: \"Vezmi z kuchyne nôž a oboch ich musíš zabiť.
Potom sa vráť k telefónu.\" Mladík všetko podľa inštrukcií vykoná a čaká na
ďalšie pokyny pri telefóne.
\"Tak teraz vezmi z garáže lopatu a vykope na záhrade jamu a zahraba ich tam.\"
Mladík udivene do telefónu odpovedá. \"Ale na akú záhradu? My bývame v 7.
poschodí a žiadnu garáž nemáme.\"
 \"Tak pardon, ja asi som pomýlil číslo, bol to omyl!\"

Morbídne