Príde chlap domov z roboty a vraví žene:
- Zlato, mám novú sekretárku. A predstav si, nosí červeno-bielu
podprsenku.
Vieš, že to sú farby môjho obľúbeného futbalového mužstva. Nie je to
nič extra, ale človeka to poteší!...
Na druhý deň príde a zasa vraví:
- Predstav si, tá moja sekretárka nosí aj červeno-biele nohavičky. No,
nič svetoborné, ale človek má z toho taký príjemný pocit.
Tretí deň zase muž pochváli sekretárku, a potom sa pýta ženy:
- No... ale ty mi povedz, ako si sa mala?
- Ale, nič zvláštne, odvetí žena. Dnes sme dostali nového šéfa. Má
vtáka o 5 centimetrov dlhšieho než ty. Nič svetoborné, ale človek má z
toho taký príjemný pocit!

Manželské pochúťky