Manželský pár je v ZOO. Manželka je úžasná sexy mačka, proste kosť. Pred
klietkou s orangutan sa obaja zastavia. Manžel hovorí: \"Skús si dať dole
podprsenku, čo urobí.\" Manželka si teda dá dole podprsenku. Orangutan začne
skákať po klietke ako blázon, celý nadržaný. \"Skús si dať dole ešte nohavičky\",
hovorí manžel. Manželka ho poslúchne. Orangutan už nevie, čo by v klietke robil,
skáče, trhá mrežami ako pominutí. Zrazu manžel otvoril dvere, šup strčil
manželku dovnútra a hovorí: \"A teraz mu skús vysvetliť, že ťa bolí hlava!\"

Manželské pochúťky