Letí lietadlo a v batožinovom priestore sa v klietke vezie medveď. Medveď zrazu
dostane strašný hlad, a tak rozbije klietku a utečie. Prebehne do pilotnej
kabíny a tam vidi chlapa.
Príde k nemu a zakričí: \"Teba zožerem!\"
Lenže chlap hovorí: \"Mňa nemôžeš zožrať, ja som pilot a keď ma zozereš, tak
nebude mať kto riadiť lietadlo. Spadne a aj ty sa zabiješ.\"
Medveď sa zamyslí a vie, že pilota nemôže zožrať. Ale nevadí, v kabíne vidí
druhého chlapa a povie: \"Zožeriem teba!\"
Lenže chlap hovorí: \"Mňa nemôžeš zožrať, ja som navigátor a jediný viem, kam
máme letieť. Zožereš ma, dôjde nám palivo, spadneme a aj tie sa zabiješ!\"
Medveď sa strašne naštve a vybehne do uličky, kde vidí letušku. \"Tak
zozěriem teba\", reve.
\"Zožer,\" povie letuška, \"ale tí dvaja potom budú šukať teba.\"

Sexuálne harašenie