V Kanade sa začali množit prípady napadnutia človeka medveďom, a tak sa na
odpočívadlách okolo ciest a pri vstupe do prírodných rezervácii začali
objavovať informačné cedule s týmto textom:
Vážení návštevníci, vo vlastném zájme si uvedomte, že medveď je nebezpečné
zviera vyhýbajte se preto styku s ním. Velmi dôležité je medveďa neprekvapiť, a
preto doporučujeme na oblečení po vstupe do lesa nosiť malé zvončeky. Rovnako je
známe, že medvede neznášajú pach korenia a preto je dobré pri sebe nosiť
niekoľko sáčkov korenia, prípadne ním svoje oblečenie priamo posypať.
  Je velmi dôležité rozlišovat medi medveďom čierny, ktorý je relatívne
priateľský a medveďom grizzlym ktorý je nebezpečný
  Blízkost medveda nám pomôže odhaliť aj overenie prítomnosti jeho trusu.
  Trus medveda čierneho je svetlejší a redší a je ho menej
Trus medveďa grizzlyho je väčší, hustejší, páchne po korení a bývajú v ňom malé
zvončeky..

Zvieracia farma