Chlap šoféruje nákladiak a zrazu sa priženie blondína v Mercedese S a švihne to
tesne pred neho tak, že to chlapík takmer neubrzdí a len tak tak sa vyhne
priekope. Keď sa spamätá, šliapne na plyn a o hodnú chvíľu sa mu podarí dostať
sa vedľa Mercedesu a vytlačiť ho na odstavné parkovisko.
Šofér príde k autu, vytiahne blondínu von, odvedie ju asi 10 metrov ďalej,
namaľuje na zem kriedou kruh a naštvane  hovorí: \"Tu v tom kruhu zostaneš a beda
ti, ako sa z neho hneš!\"
Potom ide k Mercedesu a dookola ho obíde kľúčom. Keď sa pozrie na blondínu, tak
tá stojí v kruhu a prihlúpla sa chichoce. Chlapík sa naštve ešte viac, donesie z
nákladiaku baseballku a vymlátia na Mercedese všetky okná.
Otočí sa na blondínu a tá sa smeje ešte viac. \"Tak tebe sa to zdá ešte
srandovné, áno?\" Pýta sa chlapík a začne nožom prebodávať gumy. Pozrie na
blondínu, tá je celá červená a chytá sa za smiechom za brucho. Chlapík celý
rozzurený ešte rozpára kožené sedačky, potom sa otočí, blondína sa váľa od
smiechu ... On už nechápe a kričí na ňu: \"Čo je? Prečo sa, ty koza sprostá stále
smeješ? Veď som ti zničil celé auto? \"
Blondína sa trochu upokojí a hovorí:\" Viete, vždy keď ste sa nepozeral, tak som
na chvíľočku vyskočila z kruhu ... \"

Blondína z Londýna