Móricko príde domov zo školy a má za úlohu napísať päť viet. Ide teda za
mamičkou, ktorá na neho len zakričí: \"Neotravuj ...\"
 Móricko si to zapísal a išiel za oteckom, ktorý pozeral na futbal v televízii a
hráči zrovna netrafili bránu. Otecko hovorí: \"O päť metrov vedľa ...\"!
 Móricko si to napísal a šiel za babičkou, ktorá hľadala záchodového pavúčika a
hovorí: \"A tu ťa máme, tie záchodový pavúčika ...\"
 Móricko si to zapísal a išiel za bračekom, ktorý si hral na Batmana a hovoril:
\"Ja som Batman ...\"
 Móricko si to napísal a išiel za sestričkou, ktorá si hrala s marcipánovými
prasiatkami a hovorí. \"Marcipánové prasiatka ...\"
 Druhý deň v škole pani učiteľka vyvolala môj zlatý, aby prečítal úloha
 A Móricko začal: \"Neotravuj!\"
 Pani učiteľka sa naštvala a dala mu facku.
 Móricko na to: \"O päť metrov vedľa.\"
 Učiteľka si potom zavolala pána riaditeľa.
 Móricko na neho: \"A tu ťa máme, tie záchodovej pavúčika.\"
 Pán riaditeľ na môj zlatý: \"kto si ako myslíš, že si?\"
 Móricko: \"Ja som Batman.\"
 Pán riaditeľ: \"A kto si ako myslíš, že sme my?\"
 a Móricko: \"Marcipánové prasiatka.\"

Detská nevinnosť