Muž so ženou ležia v posteli. Muž dostane strašný smäd, a pretože leží pri
stene, opatrne prelieza ženu a chce sa ísť napiť. Tá si myslí, že sa chce
milovať a potichu hovorí \"Počkaj, malý ešte nespí.\"
Po 3 minútach muž znova skúša preliezť cez ženu, pretože sa smäd zvyšuje. Žena:
\"Hovorila som ti počkaj, než malý zaspí!\"
Muž ešte chvíľu čaká, ale potom sa rezolútne zdvihne a ide rovno do kuchyne.
Chce sa napiť minerálky, ale žiadnu nenájde a tak vytiahne z chladničky
šampanské ..... Žena počuje buchnúť zátku a kričí: \"Čo tam preboha robíš?\"
A na to sa z detskej izby ozve päťročný syn: \"Vidíš, nechcela si mu dať, tak sa
zastrelil ....\"

Manželské pochúťky