Muž sa mal vrátiť zo služobnej cesty o deň skôr, a tak poslal domov telegram s
prosbou, aby ho manželka čakala na stanici.
Prišiel späť do rodného mesta, na peróne nikto, na stanici nikto: \"Tá suka!\"
zahundral si najskôr muž.
Potom si však povedal: \"Možno nie je suka, možno mi doma chystá niečo dobré na
večeru.\"
Ponáhľa sa teda domov, vbehne do kuchyne, tam nič, chladnička tiež prázdna. \"Tá
suka!\" povedal si znova pod fúzy.
Potom ho ale napadlo: \"Možno nie je suka, možno na mňa už čaká v spálni.\"
Vbehne do spálne a tam si to manželka rozdáva so susedom. \"Tá suka!\" rozčúli sa
chlap a zabuchne dvere.
Potom si povie: \"A možno nie je suka, možno je bordel na pošte a ona nedostala
ten môj telegram.\"

Manželské pochúťky