Bratislavčan, žilinčan a martinčan sa rozprávajú, ktorý z nich býva v
najbohatšom meste na Slovensku.
Bratislavčan vraví: Bratislava je tak bohaté mesto že náš bývalý primátor mál
najvyšší plat spomedzi všetkých primátorov na Slovensku.
Žilinčan vraví: Žilina je tak bohaté mesto, že nás bývalý primátor lieta na
tryskáči.
Martinčan vraví: Chlapci moji zlatí, to nič nie je! Čo tam po bývalých
primátoroch. Martin je tak bohaté mesto, že popri 8 miliónovom dlhu si môže
dovoliť advokáta za 2 milióny a ešte zato zvýšiť primátorovi plat o 50%. A ak
ten neodíde po najbližších voľbách do parlamentu, tak máme na to aby sme si ho
zvolili ešte raz!

Cudzinci versus cudzinci