Deň po svadobnej noci: Novomanžel sa nemohol dočkať, keď si vyrazí so svojimi
starými kamarátmi. Večer hovorí svojej manželke: \"Idem do baru, láska, dám si
pivo.\"
\"Chceš pivo, miláčik?\" Otvorila žena chladničku a ukázala mu 25 rôznych druhov
piva z 12 krajín. Manžel sa trochu zarazil: \"Áno, láska, ale v bare, vieš, majú
chladené poháre.\"
\"Chceš chladený pohár, miláčik?\" A manželka siahla do mrazničky a vytiahla
dokonale vychladenú pivný pohár, zamrznutú tak, až ju začala primŕzať k ruke,
keď ho držala.
Manžel, trochu pobledlý, hovorí: \"Áno, moja najmilšia, ale v bare majú chuťovky,
tie sú naozaj výborné! Nebudem tam dlho, hneď sa vrátim. Sľubujem. Dobre?\"
\"Chceš chuťovky, drahúšik môj?\" zniesla žena postupne na stôl nakladaný
hermelín, utopence, kapusta, kuracie krídelká, prasiatka v župane, kyslé
klobúčiky z húb, bravčové rezne atď.
\"Ale, zlato, ... v bare, ... vieš, .. s kamarátmi,. .. tie nadávky, hrubé
výrazy, a to všetko ... \"
\"Chceš hrubé výrazy? Tak si vypi to zasraéý pivo v tom tvojim skurvenom pollitri
a zožer si tie poondiate chuťovky, pretože nepôjdeš nikam! Už ti to došlo, ty
debil?! \"

Manželské pochúťky