Hospodár kupuje nového kohúta. Predavač mu hovorí: \"Pozor, je to strašný
sexuálny kanec!\"
Hospodá len mykne plecom. Doma vypustí kohúta na dvor a ide spať. Ráno vyjde von
a pozerá. Všetky sliepky úplne zodraté a kohút prešľapuje maškrtne okolo plotu.
Hospodár mu vraví: \"Kohút, šetri sa lebo ťa jebne a bude s tebou koniec!\"
Druhý deň vstane, vyjde von a pozerá. Sliepky, ale aj kačice a husi sú úplne
hotové
Tak mu zasa dohovára: \"Kohút, šetri sa lebo dostaneš infarkt a bude koniec! \"
Tretí deň vyjde von a vidí, že aj dokonca pridal na svoj zoznam aj veveričky,
ktoré už ani skákať nemôžu ako sú zničené a kohút leží pri plote, nohy hore,
nehýbe sa a nad ním už krúžia supy.
Pristúpi k nemu a so slzou v oku hovorí: \"Vidíš, kohútik, nešetril si sa a ako
to dopadlo!\"
Kohút otvorí očko a hovorí: \"Kuwa, ak mi vyplašíš tie supy, tak pojebem aj
teba!\"

Sexuálne harašenie