Muž príde domov opitý a ráno, keď mu to žena vyčíta, oponuje:
\"Ale nebol som predsa toľko opitý!\"
\"Myslíš? Hodil si môjho škrečka a zakričal si naňho:\"Pikaču, vyberám si teba!
Potom si zaliezol do skrine a hodinu si kričal, že vchod do Narnie
nefunguje. Potom si vrieskal na moje auto \'OPTIMUS, ja viem, že si to ty,
PRETRANSFORMUJ sa!\' Potom si strávil hodinu vypúšťaním bazéna s tým, že hľadáš
Nema, a keď si sa vracal domov, objal si bezdomovca so slovami: \'Dumbledor, ty
žiješ!\'\"

Alkoholické opojenie