Úspešný podnikateľ preháňa po krajine svoj nový džíp a zrazu zazrie klasického
bezdomovca.
Len tak si sedí, potom natiahne ruku, luskne prstami a objaví sa pred ním
čerstvo natočené pivo. Bezdomovec ho vypije a zase natiahne ruku, luskne,
objaví sa pivo. Podnikateľ príde k nemu a pýta sa, ako to robí. No viete, raz
som prehrabával smetiaky, našiel som takú divnú lampu a ako som ju začal čistiť,
objavil sa džin, no a tak si teraz dávam pivko \".
Podnikateľ si v duchu hovorí \"blbá socka\" a nahlas hovorí: a nepredal by ste mi
tú lampu? Tu ti dám kľúče od nového džípu, tu sú kľúče od novej vily, tu je
banková karta, na účte je milión \".
Bezdomovec vraví: \"No keď chcete ...\" a buchnú si. Sotva bezdomovec odíde,
podnikateľ začne leštiť lampu objaví sa džin a podnikateľ spustí: \"Chcem
vrtuľník, zámok, kontrolný balík akcií, firmy ...\" \"ZADRŽ!\" hovorí džin. \"Aj
medzi nami džinmi došlo k špecializácii, nerobíme všetci všetko; takže čo si
dáš Corgoň alebo Radegast?\"

Alkoholické opojenie