Pri ohliadke tela pána Schwarza si majiteľ pohrebného ústavu všimne, že pán
Schwarz má najväčší penis, aký kedy videl.  \"Je mi ľúto, pán Schwarz,\" hundre
si, \"ale nemôžem dopustiť, aby ste bol spopolnený s tak nesmierne obrovským
penisom. Ten je potrebné uschovať pre budúce generácie. \" Nato odreže mŕtvole
penis, vloží ho do pohára, tú si dá do kufríka a ide domov. Doma sa rozhodne, že
ukáže svoje žene, čo má. \"Musím ti niečo ukázať, tomu nebudeš veriť!\" Volá na
svoju ženu a vyťahuje pohár z kufríka. \"Ach môj bože!\" Vykríkne žena. \"Schwarz
je mŕtvy !!\"

Morbídne