Dnes ráno som bol v obchode. Bol som tam päť minút. Ke+d som vyšiel von, stála
tam policajtka a práve vypisovala blokovú pokutu. Tak som k nej prišiel a
hovorím;
 \"Ale no tak, zlatko, to takému fešákovi ako som ja, nemôžeš dopriať ani malú
prestavku?\"
Ignorovala ma a tak som ju vynadal do vy****nych fízlov! Pozrela sa na mňa a
začala vypisovať daľšiu pokutu za ojazdené pneumatiky. Tak som ju nazval tupou
š**tkou. A ona začala vypisovať tretí blok. Tak to šlo dalsich dvadsať minút ...
nadával som ju do k**rev a tak .. Čím vic som ju nadával, tým vic pokút napísala
... Mne to nakoniec bolo ale jedno ... Ja som bol pešo ...

Policajné inferno