Starý poštár odchádza do dôchodku a robí posledný roznos. Ľudia vedia, že
odchádza a tak sa s ním lúčia. Niekde mu dajú 5 euro niekde desať. Zazvoní pri
posledných dverách kde mu otvorí krásna blondína. Vtiahne ho do spálne kde ho
riadne posexuje, potom mu spraví výborne raňajky a pri odchode mu ešte podáva 20
euro.
Unavený poštár sa pýta prečo to všetko.
Blondína vysvetľuje: Včera som povedala mužovi že odchádzate do dôchodku a že by
sme vám mali niečo dať.
Muž rozmýšľal a povedal: Jeb.ť ho! Daj mu 20 euro! No a tie raňajky, to bol môj
nápad.

Sexuálne harašenie