Kamarátka sa kamarátke zveruje, že dostala od milenca krásny zlatý prsteň.
Bojí sa ho ale nosiť, pretože má žiarlivého manžela. Kamarátka ju poradí \"Keď
pôjdete so psom do parku na prechádzku, tak rob, že si ho tam našla.\" Stane sa
tak. Manželka ide s manželom a psom na prechádzku do parku a šikovne prstienok
pohodí. Potom sa zohne a hovorí: \"Hej Karol, našla som krásny prstienok. A je
celý zlatý a má aj kamienok.\" Nasadí si prstienok na ruku a hovorí: \"A aj mi
sadne!\" Manžel na ňu pozerá a hovorí: \"To máš šťastie. Ja som našiel za posteľou
trenírky a boli mi malé.\"

Muži versus ženy