Peniaze: Muž za vec v cene 10 Eur zaplatí 20 Eur, pokiaľ ju potrebuje. Žena
zaplatí 10 Eur za blbosť v cene 20 Eur, ktorú nepotrebuje, pretože je na to
zľava.
Kúpeľňa: Muž má v kúpeľni 5 vecí: kefka na zuby, pastu, holiaci strojček, mydlo
a uterák. Typická žena má v kúpeľni cca 337 vecí. Väčšinu z nich muž nedokáže
identifikovať.
Hádky: Žena má v hádke vždy posledné slovo. Čokoľvek povie potom muž, je
začiatkom ďalšej hádky.
Úspech: Úspešný muž je ten, čo zarobí viac peňazí, ako jeho žena dokáže minúť.
Úspešná žena je tá, ktorá takého muža nájde.
Manželstvo: Žena si vezme muža a dúfa, že sa zmení, ale márne. Muž si vezme ženu
a dúfa, že sa nezmení, ale márne.
Paráda: Žena sa vyparádi, keď ide nakupovať, zaliať kvety, vyniesť smeti,
zdvihnúť telefón, prečítať si knižku alebo vziať zo schránky list. Muž sa
vyparádi na svadbu a na pohreb.
Prirodzenosť: Muž po prebudení vyzerá rovnako, ako keď si išiel ľahnúť. Žena
počas noci akosi zoškaredie.

A na záver myšlienka pre dnešný deň: Ženatý muž môže zabudnúť na svoje chyby. Je
zbytočné, aby si tú istú vec pamätali dvaja ľudia.

Texty