Šéf si chcel užiť so sekretárkou ktorá ale mala priateľa.
Jedného dňa sa šéf cítil tak biedne, že sa pred ňou postavil a povedal: \"Dám Vám
1000 eur, keď mi doprajete chvíľku potešenie.\"
Ona odpovedala \"V žiadnom prípade!\"
Šéf povedal: \"Budem rýchly. Hodím Vám peniaze na zem, Vy sa ohnete a skôr
ako ich stačíte zdvihnúť tak budem hotový.\"
Dievča sa na okamih zamyslela a nakoniec povedala, že by sa chcela poradiť so
svojím priateľom.
Tak večer všetko vyrozprávala svojmu priateľovi a on ju povedal: \"Povedz si o
2000 eur a zdvihni tie peniaze tak rýchlo, aby nebol schopný si stiahnuť
nohavice!\"
Dievča teda druhý deň súhlasila s návrhom.
Cez pol hodiny čakal priateľ na telefón od svojej milej. Nakoniec po 45-tich
minútach zavolal on a spýtal sa: \"Čo sa sakra deje?\"
Dievča odpovedalo: \"On použil drobné!\"

Sexuálne harašenie