Unavený cestovateľ zapadne o polnoci do hotela, oprie sa o recepciu a žiada o
jednolôžkovú izbu. Keď sa recepčná začne hrabať v papieroch, chlapík sa
rozhliadnite po hale a vidí, že tam na pohovke sedí nádherná blondínka. Povie
recepčnej, aby chvíľku počkala, a vyrazí. Za chvíľku je späť so slečnou vedľa
seba a hovorí: \"To je náhoda, stretol som sa tu s manželkou ... Takže budem
potrebovať dvojlôžkovú.\"
Ráno ide dobrodruh vyrovnať účet a vyvalí oči, keď zistí, že má zaplatiť
pätnásť tisíc: \"Čo to je za nezmysel? Veď som tu bol len jednu noc! \"
\"To áno, pane, ale vaša MANŽELKA tu bola tri týždne!\"

Manželské pochúťky