Sedí chlapík smutne na bare a zíza na pohár s drinkom. V tom vojde dovnútra
typický plecnatý kríženec rockera a vodiča kamiónu, ktorým američania hovoria
\'Troublemaker', vyhliadne si práve nášho chlapíka ako obeť, príde k nemu a bez
slova mu vypije jedným mocným hltom pohár.

Chlapík si chytí hlavu do dlaní a začne plakať. Hromotĺka to chytí za srdce, tak
ho potľapká po pleci a hovorí:
\"Hej, neber si to tak. Bola to len sranda. Zaplatím tí ďalší drink, ale hlavne
neplač, to je hrozný pohľad, keď chlap plače.\"
\"Ale nie, to je inak. Viete, toto je najhorší deň v mojom živote. Najskôr som
zaspal, prišiel neskoro do práce a dostal padáka. Keď som vyliezol z úradu,
zistil som, že mi ukradli auto. Na polícii mi povedali, že mi nemôžu pomôcť. Tak
som išiel domov taxíkom, v ktorom som zabudol peňaženku a doklady a ten darebák
vodič ušiel. Doma som načapal manželku v posteli so záhradníkom a ešte ma
zdrbal, že som neschopný v posteli. Tak idem do baru, z príjem sa tu a zrovna
keď premýšľam, že s tým životom už sekne, tak prídete vy a vypijete mi jed ...!

Alkoholické opojenie