Šógun vypisuje výberové konanie na hlavného samuraja. Prihlási sa Číňan, Japonec
a Žid. Šógun jedného po druhom vyzýva, aby predviedli svoje umenie.
Prvý ide Číňan. Vystúpi pred šóguna a vytiahne malú škatuľku. Tú otvorí a
vyletí z nej čmeliak. Číňan bleskurýchlo vytiahne meč a rýchlym pohybom presekne
čmeliaka napoly. Šógun je nadšený.

Druhy predstupuje Japonec a s ešte menšou krabičkou. Otvára škatuľku, z ktorej
výletní mucha a okamžite začne kľučkovať, lenže Japonec bez mihnutia oka
vytiahne katanu a švihom muchu prepolí. Šógun je vo vytržení.

Posledný ide žid s miniatúrnou krabičkou. Všetci napäto sledujú ako žid otvára
škatuľku, z ktorej vyletí komár. id bleskurýchlo mávne katanou. Komár odpíše
osmičku vo vzduchu a v pokoji výlet von oknom. Šógun nechápavo pozerá, čo to
malo byť a číňan s japoncom sa smejú. Žid sa len pozrie na ostatných a hovorí
\"Obrezať neznamena zabiť!\"

Pracovať, pracovať...