Starý Arab žije už viac ako 40 rokov v Chicagu. Rád by zasadil na svojej
záhradke pár zemiakov, ale je sám, starý a slabý. Jeho syn študuje v Paríži. Tak
mu píše mail a vysvetlí mu svoj problém:
\"Milý Ahmed, som veľmi smutný, pretože nemôžem na svojej záhradke zasadiť žiadne
zemiaky. Keby si bol tu, mohol by si mi pomôcť tú záhradku preorať. Milujem Ťa.
Tvoj otec.\"
Druhý deň dostane ten starý pán mail.
\"Drahý otecko! Prosím, nerob na záhradke NIČ! Tam som zakopal * TÚ VEC *.
Milujem Ťa tiež! Tvoj Ahmed.\"
O 4 ráno vtrhne US Armáda, CIA, FBI, Rangers a miestna polícia na záhradku
starého pána. Hľadajú všade, prevráti každý milimeter, ale nič nenájdu.
Sklamaní opäť odtiahnu. Budúci deň dostane starý pán mail od svojho syna:
\"Milý otecko, som si istý, že je teraz Tvoja záhradka preoraná a môžeš teraz
zasadiť zemiaky. Viac som pre Teba nemohol urobiť. Milujem Ťa. Tvoj Ahmed\"

Národnostný menšinovia