Bača sa dožil veku 100 rokov, tak za ním na jeho narodeniny prišla televízie,
aby s ním natočila reportáž. \"Ako vy to, Bačo, robíte, že ste sa dožil tak
vysokého veku?\"
  Bača hovorí: \"No ráno vstanem, dám si panáka ...\" \"Tak moment, to nemôžeme
vysielať, že ráno vstanete a hneď chlastáte. Keď budete chcieť povedať, že
pijete, povedzte namiesto toho napríklad, že si prečítate knihu.\" \"Tak dobre. No
ráno vstanem, prečítam si knihu, potom si prečítam ďalšie, dám ovciam a potom
čítam a čítam. Keď mám všetko doma prečítané, tak idem k Francovi a tam čítame
jeho knižky. Keď prečítame aj tie jeho, ideme spolu čítať do knižnice a keď nás
vyhodia z knižnice, tak deme spolu za Matúšom, no a ten má doma tlačiareň ... \"

Alkoholické opojenie