Riaditeľ jednej menšej strednej školy mal veľké problémy s dospievajúcimi
slečnami, ktorým sa zapáčilo používanie rúžu. Keď si ju na dámskych
toaletách dávali na pery, vždy potom zanechávali otlačky na zrkadle. Keď už sa
situácia stávala neudržateľnou, riaditeľ sa rozhodol razantne zakročiť.
Zavolal si všetky dotknuté slečny a odviedol ich na toalety. Tam už čakala
upratovačka. Riaditeľ dievčatám vysvetlil, že si asi neuvedomujú, koľko práce
dá upratovačke každý večer zrkadla umyť. Poprosil upratovačku, aby slečnám svoju
namáhavú prácu predviedla.
Upratovačka vytiahla zo skrine dlhé metlu s handrou, namočila ju v najbližšej
záchodovej mise a začala Pucov zrkadlo. Od toho dňa sa už žiadne otlačky na
zrkadle neobjavil.

Zo školských lavíc