Stretnú sa štyria kamaráti, ktorí sa už nevideli 30 rokov. Idú si sadnúť na
pohárik. Po niekoľkých drinkoch si jeden musí odskočiť na toaletu. Ostatní traja
sa začnú rozprávať o svojich deťoch.

Prvý hovorí: \"Som tak strašne hrdý na svojho syna! Študoval ekonómiu a hneď po
škole mu ponúkli dobré miesto vo veľmi dobrej firme a nakoniec sa vyšplhal úplne
až na vrchol a dnes je prezidentom firmy! Dnes je tak bohatý, že svojmu
najlepšiemu kamarátovi k narodeninám kúpil najnovší model od Mercedesu! \"

Druhý hovorí: \"To je bomba! No, ani ja sa nemusím za svojho syna hanbiť. Začal v
leteckej spoločnosti, potom vyštudoval školu a stal sa z neho pilot. Neskôr sa
stal partnerom vo firme, dnes vlastní väčšinu akcií. Ten je dnes tak bohatý, že
svojmu najlepšiemu kamarátovi k narodeninám kúpil úplne nové lietadlo.\"

Tretí rozpráva: \"To je super !! Môj syn vyštudoval stavebné inžinierstvo, začal
podnikať a dnes vlastní jednu z najväčších stavebných firiem sveta a je z neho
multimilionár! A mohol si dovoliť kúpiť svojmu najlepšiemu kamarátovi k
narodeninám obrovskú vilu!\"

V tom, ako si tí traja začali navzájom srdečne gratulovať, sa z toalety vráti
ten štvrtý a pýta sa: \"Čo si tu tak srdečne gratulujeme?\" Jeden odpovie: \"Práve
sa bavíme o tom, aké máme úspešné synmi a ako sme na ne pyšní!\" No a čo Tvoj
syn? \"Môj syn je buzerant, živí sa tancovaním po nočných kluboch\", hovorí ten
čtvrtý.Ostatní tri ho so sklopenými očami začnú ľutovať: \"To je škoda, to je
sklamanie!\"

A ten štvrtý im na to hovorí:\"Prečo ??? Ja sa za svojho syna nehanbím! Je to
predsa môj syn, ja ho mám veľmi rád a veru zle sa mu nevedie. K posledným
narodeninám pred dvoma týždňami dostal prekrásnu vilu, nové lietadlo a najnovší
model Mercedesu od svojich troch frajerov !\"

Mužské pokolenie