V reštaurácii blízko súdnej budovy obedujú v poludňajšej prestávke dvaja
sudcovia.
  Náhle do podniku vtrhne cigáň, osloví jedného zo sudcov:
  \"Ty hajzel, tvoj pes pohrýzol moju dcéru! Naval päť tisíc alebo ťa dám na
súd!\"
  Oslovený sudca ani nemukne, vytiahne peňaženku a cigánovi z nej odpočíta päť
tisíc.
  Druhý sudca na to pozerá, neverí svojim očiam a namieta:
  \"Hej, nič mi do toho nie je, ale na druhej strane viem, že ty žiadneho psa
nemáš, a navyše náhodou toho cigána poznám. Má osem synov, ale žiadnu dcéru.
Nechápem, prečo si mu dával tie prachy.\"
  Prvý sudca lakonicky odpovie:
  \"Hej, čo si budeme nahovárať. Obaja vieme, ako to dnes pri tých súdov chodí
...\"

Zo života