Muž vchádzal do kúpeľne práve vo chvíli, keď sa jeho žena dosprchovala. Vtom
niekto zazvonil. Žena sa chytro zahalila do osušky a bežala otvoriť. Na prahu
stál ich sused Peter. Ako ju uvidel, Peter hovorí: \"Dám ti tisíc eur, keď tu
osušku rozmotáš.\" Žena sa chvíľku rozmýšľala, potom osušku rozvinula a stála
pred ním nahá. Sused jej dal tisíc eur a odišiel. Žena sa znovu zamotala do
osušky a vrátila sa do kúpeľne. \"Kto to bol?\", Pýta sa manžel. \"Sused Peter\",
odpovedala jeho žena.
  \"A nechal mi tu tých tisíc eúr, čo mi dlhuje?\" ...

Manželské pochúťky