Taxikár vezie mníšku.
  Mníška si všimne, že si ju taxikár neustále v spätnom zrkadle stále prezerá,
neváha teda a spýta sa: Máš niečo na srdci synu?
  Viete, keď ma je to trápne hovorí taxikár, ja mám od malička taký sen.
  Mníška: A to?
  Taxikár: No, aby mi ho vyfajčila mníška ...
  Mníška: Ale to sa ti môže splniť, pokiaľ však spĺňaš dve podmienky: Si kresťan
a denne sa modlíš.
Taxikár: Radostne vyhŕkne, ale ja obe podmienky spĺňam.
  Mníška: Tak teda zastav pri krajnici a dáme sa do toho.
  Pri prebiehajúcom akte si mníška všimne, že taxikár plače ...
  Vyberie si ho z pusy a pýta sa: Prečo plačeš synovi?
  Taxikár: Keď ja ti klamal ... Som žid a vôbec sa nemodlím ...
  Mníška: Z toho si nič nerob, ja som Franta a idem na karneval

Muži versus ženy