Boli sme oblečení a pripravení odísť na Silvestrovskú párty.
Rozsvietili sme nočné svetlo, zapli telefónny záznamník, zakryli klietku s
andulkou a vyhnali mačku na dvor.
Objednali taxík. Taxík prišiel a my sme vyšli z domu prednými dverami.
Keď sme vychádzali, mačka, ktorú sme vyhnali na dvor, prekĺzla pod našimi nohami
späť do domu. Nechceli sme, aby zostala vo vnútri domu, pretože vždy keď je tam
sama, snaží sa zožrať andulku.

Manželka si išla sadnúť do taxíka, zatiaľ čo ja som sa vrátil dovnútra, aby som
vyhnal mačku z domu. Mačka mi ale vybehla do poschodia a ja som bežal za ňou.
Manželka, ktorá zatiaľ čakala v taxíku nechcela, aby taxikár vedel, že dom bude
celú noc prázdny. Takže oznámila taxikári, že sa hneď vrátim, že som len išiel
dať dobrú noc svojej matke.

Po pár minútach som si sadol do taxíka vedľa manželky. \"Ľutujem že mi to trvalo
tak dlho, \'povedal som keď sme sa rozbiehali. Tá krava blbá sa schovávala pod
posteľou.  Musel som ju šťuchať ramienkom do zadku, aby som ju dostal
von! Snažila sa mi utiecť, tak som ju chytil pod krkom. Potom som ju musel
zabaliť do deky, aby ma tá mrcha nepoškriabala. Podarilo sa! Odtiahol som ju po
schodoch dole a vyhodil späť na dvorček! Dúfam, že sa zase nevysere do
zeleninového záhonu! \"
Ticho v taxíku bolo ohlušujúce.

Manželské pochúťky