Príde syn domov a pýta sa otca, či by mu mohol vysvetliť rozdiel medzi teóriou a
praxou. Otec si zavolá dcéru a pýta sa jej: \"Išla by si s cudzím chlapom za päť
miliónov?\" Dcéra sa zamyslí a odpovie: \"Päť miliónov je veľa, išla by som ...\".
Otec teda zavolá na manželku a spýta sa jej: \"A ty by si šla s cudzím chlapom za
päť miliónov?\" Manželka odpovie okamžite: \"Za päť miliónov pokojne\". Otec sa
otočí na syna a hovorí: \"Tak vidíš, to je ten rozdiel medzi teóriou a praxou.
Teoreticky máme doma desať miliónov a prakticky dve ku*vy!\"

Sexuálne harašenie