Obchodný zástupca, asistentka a manažér idú na obed a po ceste nájdu starú
lampu. Utierajú na nej prach - a objaví sa Džin. Povie: \"Každému z vás splním
jedno želanie.\"
\"Ja prvá, ja prvá\", Volá asistentka. \"Chcem byť teraz hneď na člne na Bahamách a
na nič nemyslieť!\"
Peng! - A zmizne.
\"Teraz ja, teraz ja! \", Hlási sa obchodný zástupca.\" Chcem na Havaj, váľať sa na
pláži, masáž a bezodnú zásobu Piña Colada, a lásku svojho života po boku! \"
Peng! - A zmizne.
\"Teraz je rad na tebe \", hovorí Džin manažérovi.\" Chcem, aby sa tí dvaja hneď po
obede vrátili do kancelárie. \"
Poučenie: svojho šéfa vždycky nechajte hovoriť prvého.

Pracovať, pracovať...