Otrávený mladík dopĺňa v hypermarkete tovar do regálu a v duchu vrčí:
 \"To je blbá práca toto ... že som sa ja vôl neučil a nechal som sa vyhodiť z
vysokej, ako som sa teraz mohol mať ...\"
 V tom sa vedľa neho zjaví muž v turbane a hovorí: \"Som džin alternatívnej
budúcnosti a prišiel som ti ukázať, ako by vyzeral tvoj život, keby si získal
svoj vysokoškolský diplom. Chceš sa pozrieť?\"
\"Áno, chcem!\" odpovie mladík. Džin luskne prstami, oboch ich zahalí mračno dymu
a keď sa dym rozplynie, mladík sa rozhliadne: \"Ale džin ... veď som furt v
tomhle hlúpym obchode?\"
 \"Presne tak.\"

V obchodoch